description
흔하디 흔한 재벌후계자와 캔디도 울고 갈 박복한 가난소녀의 파란만장 동거기!인기작 <다세포소녀>의 웹툰판!
이번 주인공은 돌이다!돌이지만 동료도 모으고 악당도 물리친다!랑또 작가표 동양 판타지 소년만화
어느 날... 인어가 내게 말을 걸어왔다. 눈을 떠보니 총구가 있었다. 그리고 몸이 연기처럼 사라지기 시작했다. 판타지보다 비현실적인 우리의 회색빛 이야기.
"한국 최초 한국형 고교스포츠 웹툰!열혈따윈 개나 줘, 낙오자들 뿐인 농구부의 운명은?"
"""사람은 좀 죽여도 싸우는건 싫어해요."" 게임에서조차 집 바깥을 나가지 않는 '제리'. 전투는 한 번도 안해봤는데, 에픽 무기가 귀속되었다? 가상현실 액션 RPG 모브사가 온라인. 그 고인물들의 군상극."
최고의 상남자가 되기 위한 여행을 떠나는 장호풍과 친구들명언범벅 눈물범벅 의리범벅 개그만화!
"다국적 문어발 기업 가우스전자 마케팅3부 이야기
<트라우마> 곽백수 작가가 선보이는 본격 직장인 만화!"
다국적 문어발 기업 가우스전자에서 벌어지는웃픈 현실 직장인 이야기
"탑 배우 한나나는 우연히 갈 곳 없는 고등학생 유성우를 집에 들인다.아슬아슬한 동거가 시작된 가운데, 갑자기 좋아하던 선배 이한이 다가오기 시작하는데..?!가족 같은 남자와 가족이 되고 싶은 남자, 누가 진짜 가족이 될까?"
"할머니의 죽음과 그로 인한 가족들의 변화를 겪어 나가면서, 당연하게만 생각했던 가족의 소중함을 깨닫게 되는 이야기이다."
소꿉친구와 하루아침에 커플이 되었다?!통제가 강한 부모님들을 안심 시키고 자유롭게 생활하기 위해 동맹을 맺은 두 모범생 ‘윤세이’와 ‘김재하’.동맹을 들킬 위기를 모면하기 위한 두 사람의 가짜 커플 행세가 시작된다!
"폭력을 일삼던 엄마의 손에서 벗어나 동생 수아와 단둘이 살게 된 지아는무슨 일이 있어도 동생을 행복하게 해주기 위해 늘 고군분투한다.그러던 어느 날, 여느 때와 다름없이 아르바이트를 하던 지아는 수련회에 간 수아의 번호로 이상한 문자를 받게 된다.수련회장이 아닌 낯선 곳에 왔다는 수아,'수아는 앞으로 행복한 삶을 살게 될 것'이라 말하는 정체불명의 누군가.그날의 문자를 끝으로 수아는 돌아오지 않고, 주변 사람들은 모두 무심하거나 수상하다.언제까지고 다른 이들의 도움을 기다릴 수는 없는 상황.동생을 되찾는 방법은 지아, 자신이 스스로 나서는 것 하나뿐이다.고등학교 친구 원승을 데리고 험난한 여정을 떠나는 그녀는 수아의 실종 뒤에 드리운 기묘한 사이비 종교의 소용돌이를 파고들어야 한다."
"모든 게 서툴고 어색했던 중학교 2학년 15살의 첫 연애.그렇게 헤어졌던 첫사랑을 같은 대학, 자취방 바로 옆집에서 다시 마주하다! 사랑이 뭔지, 연애가 뭔지 아직도 헷갈리고 서툴기만 한 스무 살. 과연 이번엔스스로에게 당당하고 서로를 솔직하게 마주하는 연애에 성공할 수 있을까?"
헤어졌지만 헤어지지 않은 사이솔직하지 못한 우리들 어떻게 될까요?
버스에서 시작된 간질간질 첫사랑2017 <청춘로맨스 대전> 우수상 수상작
"남의 개인정보를 수집하여 뒤를 캐는 주인공.동경하는 같은 반 남학생의 계정을 해킹하고, 상상도 못할 행적을 캐낸다.충격 받은 플은 겁을 주려고 익명 메세지를 보내게 되고, 그 뒤 남학생은 홀연이 모습을 감춘다.며칠이 지나고 주인공은 컴퓨터 한 대만 있는 방에 갇혀 눈을 뜨게 되는데…과연 주인공은 컴퓨터 한 대로 갇힌 방에서 자신을 가둔 범인을 찾고 탈출할 수 있을까?"
"언제나와 같은 야근길, 붕어빵 사고 남은 돈으로 지른 로또에 무려 1등으로 당첨된 ‘유은’.워라밸 없기로 악명높은 사장 ‘도혁’의 비서 일부터 당장 때려치우려 했지만… “제가 요즘… 감 비서 생각으로 머릿속이 가득 차 있거든요.”사장님이 고장났… 아니, 밑도 끝도 없이 말랑말랑해졌다?이제 와서 사람 흉내내도 소용없다며 밀어내려해도, 미남계를 곁들인 콤보 공격에 점점 흔들리는 유은. 그녀는 알까, 도혁도 똑같은 생각을 하고 있다는 것을.‘감 비서가 고장났다. 반드시 원래대로 고쳐놓고 말겠어.’"
사람을 잡아먹는 괴물 '감염자'나는 괴물이 되었다.
감자 청년이 펼치는 격정막장 작물드라마!감자마을에 살고 있는 주인공 한감자는 꿈을 이루기 위해 감자마을을 떠난다.하지만 감자마을 밖은 고난과 역경 그 자체.마을을 떠나자마자 예상치 못한 살인 사건에 휘말리며 위험에 처하게 된다.과연 한감자는 무사히 살아남아 다시 감자마을로 돌아갈 수 있을 것인가?
진실을 향한 입과 귀를 틀어막고 짓누르는 그들. 이제 죽음에서 자유로워진 그녀의 복수가 시작된다.
"스무살, 첫 커피… 그리고 첫 사기…?!세계 최고의 바리스타였던 지오반니와 조금(?)은 특이한 직원들과 함께하는20살 동우의 본격 카페 알바 이야기!"
"전국, 전세계 고등학생 중 가장 쎈 녀석을 뽑는 대회가 열린다.허구 100% 막장 액션의 끝!! 기대하시라!!!"
